Ini adalah Anda ..
- Ya.
Kok bisa disini..
Aku datang untuk
bertanya tentang wanita itu..
Yang kita bicarakan
di lantai bawah.
Apakah Anda ingat wajahnya
anak siapa yang kamu berikan
kepada petugas penyelamat?
Sudah bertahun-tahun
sejak kejadian itu.
Saya tidak ingat wajahnya.
Aku tahu..
Tunggu.
Apakah wanita ini?
Coba ingat.
Maaf, Pak.
Kami tidak dapat mengingat wajahnya.
Apakah Anda ingat
sesuatu tentang dia?
Sangat penting bagi
saya untuk mengetahuinya.
Mengapa ini penting bagi Anda?
Karena ada kemungkinan
itu adalah anak saya
dan wanita ini adalah mantan istriku.
- Ya Tuhan!
Anakmu..
- Ya..
Silakan.
Jika kalian mengingat sesuatu
tolong beritahu aku.  Apa-apa.
Silakan.  Mencoba untuk mengingat.
Jika bukan wanita ini,
apakah Anda ingat sesuatu
tentang petugas penyelamat?
Itu adalah sebuah LSM.
LSM?  - Ini adalah nama itu ..
Dulu..
Perbuatan baik..
Ada seorang pria disana..
Kothari.  - Abimanyu Kothari.
- Ya, Abimanyu Kothari.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Petunjuk yang Anda berikan
ini akan sangat membantu.
Anda telah memberikan kehidupan
baru untuk harapan yang hilang.
Terima kasih banyak.
Bisakah Anda memberi saya telepon Anda?
Saya akan memberikan nomor saya.
Ini nomorku.
Jika Anda menemukan hal lain
atau mendapatkan informasi baru
silahkan hubungi atau
kirim pesan ke nomor ini.
Terima kasih banyak.
- Selamat malam.
Abimanyu Kothari.
Jadi, Pak Modak sedang berbulan madu.
- Ya.
Tapi sejujurnya, saya tidak
peduli tentang itu.
Anda tahu Anda berbohong, bukan?
Berbohong?
Saya tidak pernah berbohong.
Mungkin tidak bagi dunia
tetapi Anda membohongi
diri sendiri sekarang.
Tentu saja tidak.
Dengar, Mirchi..
Maksudku, Dr. Sai.
Seperti kalian para dokter
yang ahli dalam mengenali
penyakit, kami para seniman
juga ahli dalam mengenali emosi.
Anda membaca pulsa untuk
mengetahui tentang kesehatan seseorang
dan kita membaca mata.
Dan mata Anda meneriakkan
rasa sakit batin Anda kepada dunia.
Rasa sakit yang tampaknya
telah Anda hindari.
Jika ada sesuatu yang menyakitimu,
tidak ada salahnya mengakuinya.
Menjalani rasa sakit mengakhirinya.
Tetapi menjaganya agar tetap terkandung
akan menyebabkannya membusuk menjadi racun
yang tidak baik untuk Anda
atau orang yang Anda cintai.
Terkadang kita merasa sangat kuat..
Bahwa kita bisa bertahan
dengan segalanya.
Bahwa tidak ada yang dapat mempengaruhi kita.
Tapi kami memang terpengaruh.
Emosi itulah yang membuat kita.
Apakah benar untuk tidak
membiarkan emosi itu keluar lagi?
Anda harus membiarkan
emosi ini keluar.
Anda sedang jatuh cinta dengan seseorang
dan dia tidak bersamamu lagi.
Anda pasti kesakitan.
Ini adalah apa yang ayah saya katakan.
'Jika kita tidak
menghabiskan emosi kita..'
'Di ujung jalan, mereka akan membelanjakan
diri mereka sendiri, dengan bunga.'
Di sana!  Anda tahu semua tentang itu!
Bukan hanya ayahmu.
'Aba' saya dulu mengatakan hal yang sama.
'Aba'?
Nama saya untuk ayah saya,
gabungan dari 'Aai' dan Baba'.
Dia juga pernah mengatakan ini.
Untuk beberapa alasan
Saya memikirkannya sekarang.
Tidak ada masalah kalau begitu.
Itu semua diselesaikan kemudian.
Saat ayahmu dan ayahku
mengatakan hal yang sama kita
tidak mungkin
mengabaikan mereka.
Jadi, berhentilah
menekan emosi Anda.
Dan berhenti membohongi diri sendiri.
Biarkan apa pun yang ada di dalamnya keluar.
Jangan kurung itu..
Entah itu air mata atau senyuman..
Sedih atau senang..
Ini sangat aneh.
Ada begitu banyak
orang di sekitar kita
namun kita berbicara tentang perasaan kita
kepada orang asing.
Dan mereka menjawab
semua pertanyaan kita..
Terima kasih banyak.
Ada hal lain yang
ayah saya katakan.
Bahwa Tuhanlah yang
mengikat benang-benang ikatan.
Tapi kita manusia menjerat mereka.
Kalau begitu, aku akan pergi sekarang.
Jaga dirimu.
Jadi disinikah kita berpisah?
Siapa yang bilang?
Aku baru saja memberitahumu
Tuhan membentuk ikatan.
Hanya Tuhan yang tahu
bagaimana kita akan terhubung.
Aku merasa sangat
beruntung bertemu denganmu.
Saya juga.
'Dari matamu itu sangat jelas'
'bahwa kamu sangat kesakitan.'
"Kau pernah mencintai seseorang."
"Tapi dia tidak bersamamu sekarang."
"Jelas itu akan menyakitkan."
Hai.
Apa yang telah terjadi?
Pakhi, kamu tertidur
saat kamu tertidur.
Tetapi Anda tidak perlu
terlalu kesal untuk itu.
Tidak, Virat.
Saya tidak ingin tidur.
Aku ingin menghabiskan
waktu bersamamu.
Dan semua ini terjadi
karena obat-obatan ini.
Saya merasa mengantuk karena
obat-obatan yang tidak berguna ini.
Pakhi, obat ini sangat
penting untukmu.
Tidak, Virat.
Kami menghabiskan waktu
bersama lebih penting bagi saya.
Kami hanya bersatu dengan benar.
Dan.. - Sayang..
Tunggu.
Waktu obat.
Paakhi, saatnya
mengkonsumsi obat.
Tidak, saya tidak ingin
mengkonsumsinya.
Ini akan membuatku
tertidur lagi.
Dan saya tidak ingin
tidur hari ini, Virat.
Biarkan saya melewatkan
obat ini untuk hari ini.
Aku ingin menghabiskan
waktu bersamamu.
Saya mengerti.
Tapi kesehatanmu
adalah prioritasku.
Hal-hal lain dapat dilewati
tetapi Anda tidak dapat melewatkan
konsumsi obat-obatan Anda.
Silakan.  - Virat, tolong.
Paakhi, satu menit.
Saya harus membuat panggilan
telepon yang mendesak.
Saya akan kembali.  Oke?
Selamat pagi.
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu terlihat terkejut?
Apakah kamu menangis?
Tidak sayang.
Mengapa saya menangis?
Tidak, kamu berbohong.
Mata ibuku juga membengkak
seperti ini saat dia menangis.
Jadi, aku tahu kau menangis.
Matamu sudah bengkak.
Datanglah kemari.
Duduk di sini.
Ini akan memulihkan mata Anda.
Saya melakukan ini untuk ibu saya juga.
Kamu juga seperti ibuku.
Apakah aku seperti ibumu?  - Ya.
Jika Savi bisa menyebut
ayahku sebagai 'Ayah'
Saya juga bisa menyebut
ibunya sebagai 'Ibu', kan?
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisakah saya?
"Dia anak yang menggemaskan."
"Dia mengkhawatirkan
semua orang."
"Dia mengatakan hal-hal yang menggemaskan."
'Siapa orang tua
yang malang itu'
'siapa yang meninggalkannya
di panti asuhan?'
'Mungkin dia terpisah
dari orang tuanya'
'Sama seperti bagaimana
Vinuku terpisah dariku.'
'Jika Vinu masih bersamaku,
dia akan setua dia.'
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
Anda melihat saya seperti ini?
Kamu sangat imut.
Halo.  - Halo.
Apakah saya berbicara
dengan Tuan Abimanyu Kothari?
Ya, siapa kamu?
Saya D.C.P Virat Chavan.
DCP!  Saya diberitahu bahwa
Anda akan menelepon saya.
Anda ingin tahu tentang
kecelakaan bus tua, bukan?
Ya.  - Saya berpikir bahwa bus
akan pergi ke
Gadchiroli dari Nagpur.
Saya berbicara dengan Swapnil.
Dia memberi tahu
saya bahwa N.G.O Anda
membantu para penumpang
setelah kecelakaan itu.
Sebenarnya Pak Kothari, saya
sedang mencari seorang anak.
Anak itu ada di bus itu.
Swapnil dan Niyati memberitahuku itu
mereka menyerahkan seorang anak kepada Anda.
Pak Kothari, bisakah Anda
ceritakan tentang anak itu?
Ya, saya akan memeriksa.
Harap tetap terhubung.
Tentu.
Pak, saya memeriksa beberapa file.
Saya juga telah meminta dari
beberapa catatan dari rumah sakit.
Pak, informasi apapun tentang
anak itu akan sangat membantu.
Tentu, biarkan aku memeriksa.
Tolong tunggu sebentar.
Pak, saya punya
daftar orang-orang yang
selamat dari kecelakaan
itu dan yang tidak.
Apakah ada anak di
daftar itu yang mendapat
dipisahkan dari induknya?
Ada tiga anak yang
orang tuanya hilang.
Kami tidak dapat menemukan
nama salah satu dari anak-anak itu.
Kami memiliki informasi
tentang dua dari mereka.
Salah satunya adalah Ankit.
Dia memiliki akte kelahirannya.
Dan yang kedua adalah Pak Vinu.
Pak Vinu?
Apakah anak itu masih hidup?
Apa yang Anda lakukan
dengan anak-anak itu?
Anda membawa mereka
ke rumah sakit mana?
Ke rumah sakit kota di Nagpur.
Terima kasih banyak.
Vinu.
Pakhi.
Dimana dia?  - Virat.
Virat.
Pakhi.
Paakhi, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Paakhi, ayolah.
- Saya menunggu kamu.
Dan perutku mulai sakit.
Dan saya jatuh.  - Tapi kamu..
Pakhi, kamu..
Pakhi, obat-obatanmu ..
Mengapa obat-obatan
ini ada di tempat sampah?
Saya tidak memakannya.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
- Mereka membuatku tertidur.
Aku benci mereka.
Saya tidak mau itu.
Pakhi..
Ayo.
Tenang saja.
Bagaimana Anda bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Anda baru saja selamat
dari kecelakaan besar.
Anda tahu betul betapa
pentingnya obat-obatan itu.
Namun kamu ..
- Virat, kamu tahu itu
kami kembali bersama setelah
melalui begitu banyak hal.
Saya ingin menghabiskan
setiap momen dalam hidup saya
yang tidak dapat saya habiskan
dengan Anda sebelumnya.
Sekarang impian saya
telah menjadi kenyataan
mengapa saya membuang
waktu saya untuk tidur?
Saya bahkan bisa pergi berhari-hari,
berminggu-minggu, berbulan-bulan,
dan bertahun-tahun tanpa tidur.
Aku bahkan tidak akan tidur sebentar.
Aku ingin menjalani setiap saat
dalam sisa hidupku bersamamu.
Dan saya tidak
peduli tentang hal lain.
Bahkan tentang diriku sendiri.
- Tapi aku peduli padamu.
Maju ke depan.
Katakan sesuatu padaku.
Jika Anda tidak
menjaga kesehatan Anda
bagaimana kamu akan tinggal bersamaku?
Jadi, tolong jaga
kesehatan Anda.
Yang terpenting, jangan
lewatkan obat Anda.
Buka mulutmu.
Virat..
- Pakhi..
Buka mulutmu..
Ayo.
Air..
Halo Pulkit..
Pakhi melewatkan satu dosis.
Tapi aku telah memberinya sekarang.
Tapi rasa sakitnya
tidak kunjung turun.
Dia seharusnya tidak mengalami rasa sakit.
Tapi sekarang dia
kembali bersamanya.
Dia membutuhkan pemeriksaan.
Oke, kami akan segera kembali.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
Pakhi, kita harus pergi.
Biarkan aku mengemas semuanya.
Tidak sekarang.
Kami baru saja masuk.
Bagaimana kita bisa pergi begitu cepat?
Tidak ada yang lebih penting
daripada kesehatan Anda.
Berhentilah keras kepala..
- Virat.. - Tidak.
Terima kasih banyak, Dekan.
Aku akan melihat Anda di malam hari.
'Tentu!  Aku akan menunggu.'
Oke.
"Kuharap Pak Dean akan
memberitahuku tentang Vinayak."
Dengan siapa kamu berbicara?
Kepada dekan rumah sakit kota.
Mengapa?
Apakah dia sakit atau
Anda bertanya tentang saya?
Tidak. Investigasi sedang berlangsung.
Saya berbicara tentang itu.
Kami bahkan belum mencapai
Nagpur dan Virat sedang sibuk bekerja.
Saya kira saya tidak cukup beruntung
untuk menghabiskan waktu bersama Virat.
Kenapa kamu menepi?
Sebelum berangkat ke Nagpur
kita bisa makan siang bersama.
Ayah ibu..
Vinayak?
'Ini adalah berkas semua kasus
kecelakaan selama setahun.'
'Kakak, apakah kamu ingat apakah anak
itu baik-baik saja setelah kecelakaan itu?'
'Ya, saya ingat.
- Jadi, Vinayak adalah anak Sai juga.'
'Dr.  Desai, apakah laporan
Pakhi sudah sampai?'
'Ya, semuanya
baik-baik saja tapi ..'
"Tapi istrimu tidak akan pernah
bisa menjadi seorang ibu."
"Ada berita tentang
catatan rumah sakit?"